---
title: Color.FromArgb
second_title: Aspose.Drawing for .NET API Reference
description: Color μέθοδος. Δημιουργεί έναColor δομή από μια τιμή ARGB 32bit.
type: docs
weight: 1430
url: /el/net/system.drawing/color/fromargb/
---
## FromArgb(int) {#fromargb}

Δημιουργεί έναColor δομή από μια τιμή ARGB 32-bit.

```csharp
public static Color FromArgb(int argb)
```

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| argb | Int32 | Μια τιμή που καθορίζει την τιμή ARGB 32-bit. |

### Επιστρεφόμενη Αξία

οColor δομή που δημιουργεί αυτή η μέθοδος.

### Δείτε επίσης

* struct [Color](../)
* χώρος ονομάτων [System.Drawing](../../color/)
* συνέλευση [Aspose.Drawing](../../../)

---

## FromArgb(int, Color) {#fromargb_3}

Δημιουργεί έναColor δομή από την καθορισμένηColorδομή, αλλά με τη νέα καθορισμένη τιμή άλφα. Αν και αυτή η μέθοδος επιτρέπει τη μετάδοση μιας τιμής 32 bit για την τιμή άλφα, η τιμή περιορίζεται στα 8 bit.

```csharp
public static Color FromArgb(int alpha, Color baseColor)
```

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| alpha | Int32 | Η τιμή άλφα για το νέοColor. Οι έγκυρες τιμές είναι από 0 έως 255. |
| baseColor | Color | οColor από το οποίο να δημιουργηθεί το νέοColor. |

### Επιστρεφόμενη Αξία

οColor που δημιουργεί αυτή η μέθοδος.

### Δείτε επίσης

* struct [Color](../)
* χώρος ονομάτων [System.Drawing](../../color/)
* συνέλευση [Aspose.Drawing](../../../)

---

## FromArgb(int, int, int) {#fromargb_1}

Δημιουργεί έναColor δομή από τις καθορισμένες τιμές χρώματος 8 bit (κόκκινο, πράσινο και μπλε). Η τιμή άλφα είναι σιωπηρά 255 (πλήρως αδιαφανής). Αν και αυτή η μέθοδος επιτρέπει τη μετάδοση μιας τιμής 32 bit για κάθε στοιχείο χρώματος, το η τιμή κάθε στοιχείου περιορίζεται στα 8 bit.

```csharp
public static Color FromArgb(int red, int green, int blue)
```

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| red | Int32 | Η τιμή του κόκκινου στοιχείου για το νέοColor. Οι έγκυρες τιμές είναι από 0 έως 255. |
| green | Int32 | Η τιμή του πράσινου στοιχείου για το νέοColor. Οι έγκυρες τιμές είναι από 0 έως 255. |
| blue | Int32 | Η τιμή του μπλε στοιχείου για το νέοColor. Οι έγκυρες τιμές είναι από 0 έως 255. |

### Επιστρεφόμενη Αξία

οColor που δημιουργεί αυτή η μέθοδος.

### Δείτε επίσης

* struct [Color](../)
* χώρος ονομάτων [System.Drawing](../../color/)
* συνέλευση [Aspose.Drawing](../../../)

---

## FromArgb(int, int, int, int) {#fromargb_2}

Δημιουργεί μια δομή χρώματος από τις τέσσερις τιμές του στοιχείου ARGB (άλφα, κόκκινο, πράσινο και μπλε). Αν και αυτή η μέθοδος επιτρέπει τη μετάδοση μιας τιμής 32 bit για κάθε στοιχείο, η τιμή κάθε στοιχείου περιορίζεται στα 8 bit .

```csharp
public static Color FromArgb(int alpha, int red, int green, int blue)
```

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| alpha | Int32 | Το άλφα συστατικό. Οι έγκυρες τιμές είναι από 0 έως 255. |
| red | Int32 | Το κόκκινο συστατικό. Οι έγκυρες τιμές είναι από 0 έως 255. |
| green | Int32 | Το πράσινο συστατικό. Οι έγκυρες τιμές είναι από 0 έως 255. |
| blue | Int32 | Το μπλε συστατικό. Οι έγκυρες τιμές είναι από 0 έως 255. |

### Επιστρεφόμενη Αξία

Το χρώμα που δημιουργεί αυτή η μέθοδος.

### Δείτε επίσης

* struct [Color](../)
* χώρος ονομάτων [System.Drawing](../../color/)
* συνέλευση [Aspose.Drawing](../../../)


